CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
- سو يي جي -
- كيم كانغ وو -
متاهة الذكريات
.النبض طبيعي
.ردود بؤبؤ العين تبدو طبيعية
سيدة "كيم"؟
.إذا تستطيعين سماعي، ارمشي من فضلك
هل تعرّفتِ على زوجك؟
..."سو جين"
.ستتحسن صحتكِ قريباً
تاريخ وفاة أبي: 6 ديسمبر 2001
تاريخ وفاة أمي: 8 مارس 1993
ماذا؟
إذاً، أنا لستُ فقط الابنة الوحيدة لرجل أعمال ذو نفوذ
بل يتيمة؟
.هذا مُحزن
- لا يوجد أشقاء -
.لكن أنا دائماً بجانبك
متى أخبرتني لأول مرة أنك تحبني؟
.لم أقدر على قولها
.لا في حفل الزفاف ولا حتى من قبل
لماذا؟
...لماذا يا تُرى
...ماذا لو
قابلتُ شخصاً يعرفني؟
.تدربنا عدة مرات
.لنتدرب مرة أخرى
...إذا كانت امرأة، تقولين
"!يا إلهي"
"!لم أركِ منذ فترة طويلة"
!ازددتِ جمالاً"
"!لم أتعرف عليكِ
إذا كان رجُل؟
"من أنت؟"
- حسومات ضخمة على الوحدات السكنية غير المباعة -
.وصلنا
.لدينا حمولة كبيرة
.سآخذ بعضها معي أولاً
.ابقي هنا
.سأعود في الحال
.الطابق الأرضي
.الطابق العاشر
!هل يوجد أحد؟
...النجدة
هل يوجد أحد؟
ما هذا؟
...هل يوجد أحد
!"سو جين"
!استيقظي
ما خطبك؟
!"سو جين"
هل أنتِ بخير؟
ماذا حدث؟
.انقطعت الكهرباء
.تكرهين البقاء في الظلام
.لنعود من الغد إلى المستشفى
ما ذلك؟
.اليوم العاشر من مايو
.يوم عودتك إلى المنزل
.ذابت الكعكة كلها
هل تتذكرين؟
حسبما أخبرتني، هذه كندا؟
.نعم
من اقترح الهجرة إلى كندا أولاً؟
.حسناً، من أولاً
.أنتِ اقترحتِ الذهاب أولاً
.لذلك قمت بالتحضيرات
.أريد سماع المزيد
،حسناً
.بحيرة فيرمليون ذات لون برتقالي محمر
،عندما ينعكس غروب الشمس على البحيرة
.كل شيء يتلّون باللون الأحمر
،عندما تهب الرياح على الجبال وتعبر البحيرة
.فستسمعين لها صوتاً كصوت شخص يغني
.التالي، رجاءً
.قادم
،حتى لو بإمكانك الهجرة
.فإن خبرتك في العمل لن تحتسب
هل أنت مستعد للبدء من القاع؟
.نعم يا سيدي. سأفعل كُل ما بوسعي
.لقد اشتريت منزلاً حتى قبل معاينته
هل هناك سبب لاستعجالك الهجرة؟
السبب؟
.أشعر بالملل
.لذا فكرتُ في التنزه قليلاً
ماذا لو تهتِ بمفردك؟
.أراك لاحقاً
!آلو؟
.الطابق الثالث
.مرحباً
!كلا
ماذا قال لكِ الطبيب؟
أن تبقي في المستشفى، صحيح؟
.لكنك فضلتِ الخروج من المستشفى
!لم تستعيدي كامل عافيتك
.يجب أن تتوخي الحذر
،إذا لا ترغبين في سماع الكلام
.سأجعلكِ تبقين في المستشفى إلى حين انتقالنا لكندا
.تأذيت أكثر مني
.اجلس هنا -
ماذا؟ -
.اجلس
.أنا بخير -
!هيا بسرعة -
.أنا بخير
لكن، لماذا أقدمتِ على فعلتك تلك؟
...أنا
!تذكرت
.لم تتناولي أدويتك
.وصفَ الطبيب ما هو جيد لصحتك
.تناوليها
- مشروع مدينة الأحلام \ ملغي -
أترى هناك؟
.قطعوا أسلاك كاميرات المراقبة وأخذوا الأنابيب النحاسية
.سرقوا هذا وهذا أيضاً
.كنتُ في حانة قريبة وعدتُ للتحقق
.كانت جميع المواد مفقودة بحلول ذلك الوقت
قُلت إن هذا المكان سيُهدم قريباً؟
.نعم
...لهذا السبب أتيتُ -
ليلاً؟ -
.تعمل بتفاني
ماذا؟
عُدتَ في الساعة الواحدة فجراً كي تتحقق؟
هل أخفيتَ ذهباً هنا أو ما شابه؟
.أوضحتُ لك مسبقاً، أيها المحقق
.أتى المالك في جولةٍ تفتيش
ما الذي تُلمح إليه؟
.رجاءً يا سيدي
.أعتذر
.أرسل لنا قائمة المواد المفقودة من فضلك
.أسماء جميع العمال
.وقائمة العمال أيضاً
.وكذلك المقاولين
.وقائمة المقاولين أيضاً، من فضلك
."كيم سو جين"
.ربة منزل
!يا فتاة
!إنها أنتِ
...عند ممر المشاة يوم أمس
هل تأذيتِ؟
هل ذهبتِ للفحص عند طبيب؟
.الطابق الثالث
...انتظري
.عادت أميرتي
!أمي! أنا جائعة
هل قضيت وقتاً ممتعاً في المدرسة؟ -
!نعم -
- شركة سامجيونغ الإعمارية -
مرحباً؟
هل يمكنك المجيء الآن؟
.أعلم ما سأقوله سيبدو جنونياً
...ولكن تحسباً
.يتوجب علي فعلُ شيء
!كلا
.لقد رأيتهُ يحدث
.أعلم أن هذا يبدو غريباً
.هذا جنوني
،على الرغم من كونها حالة نادرة جداً
.لكن تلف القشرة الدماغية يسبب هلوسة
،بسبب إصابة دماغك
.قد تظنين أن لديكِ رؤى مستقبلية
...لكن لدي بالفعل
."سو جين"
هلا توقفتِ؟
.يمكنك أن تخطيء في فهم الأشياء
.وكأنك رأيتها وسمعتها من قبل
."هذا ما يُسمى بـ "ديجافو
.إنهُ كالوهم
.مهما كان ما سأقوله، تعتقدان أنني مجنونة
!سو جين"! انتظري"
.آسف
!"سو جين"
.لا تنصرفي بهذا الحال
.تلك الطفلة من الطابق الثالث
ماذا؟
!طفلة الطابق الثالث على قيد الحياة
.حتى لو كان ما تقولينه صحيحاً، فإنه لا يعنيك
.لكن الفتاة كادت أن تموت
ماذا لو تمكنت من إيقاف ما حدث؟
.قلتِ إنها بخير
أين هي؟
!لقد اختفيا
.رأيتهما للتو
!هذا يكفي
!أنتِ لستِ بخير
.صحيح
.أنا لستُ بخير
."سو جين"
.انتظري
.لنذهب. أحتاج لاستنشاق الهواء النقي
.بالغت في ردة فعلي سابقاً
.أنا آسف
...لا يجدر بي غير قول الأمور الجيدة
هل أجيد السباحة؟
السباحة؟ -
.نعم -
...حسناً
.لنحاول ونرى -
الآن؟ -
هنا؟
!انتظري
.المياه باردة
!لا تزال المياه باردة جداً
.أعتقد سيكون دافئاً
."سو جين"
!المياه باردة! لا تتعمقي كثيراً
!لنعود
.هذا خطير! هيا لنعود
.يعجبني هذا
هل أنتِ بخير؟
.أعتقد أنني لا أجيد السباحة! أنا خائفة
.كلا، كنتِ تحبين البحر
.أحببتِ الذهاب إلى الشاطئ كل صيف
.وتحبين البحيرات أيضاً
.هيا
.استرخي
.سأمسك بكِ
.لا تتركني
.هكذا
هل ما زلتَ بجانبي؟ -
.نعم -
.سأظل دوماً بجانبك
.حتى لو لم أكن أمام عينيك
- سخنيه قبل الأكل. ولا تنسي تناول أدويتك -
.نحن من الشرطة
.تلقينا بلاغاً من مستشفاك
- فتح الباب -
.يبدو وكأنه من منازل العرض
عفواً؟
."سيدة "كيم
.ذُكر في البلاغ أن لديكِ كدمات
.هنا
.يمكن أن تكون من الحادث
.لكن قد تكون بعض الكدمات من قبل سقوطك
.نود السؤال عن زوجك
...ما إذا كان مُعنفاً أو عدوانياً
.سأبلغ عنه
عفواً؟
.إذا كان مُعنفاً، سأبلغ عنه
.أخفتني
.آسفة
ذهبتما لممارسة المشي الجبلي معاً؟
.نعم
.لكنني سمعت أنكِ فقدتِ ذاكرتك
.سيدي
.أعتذر منك
كل شيء على ما يرام، صحيح؟
.نعم
.وقعي هنا من فضلك
.لا تقلقي. إنهُ مجرد إجراء شكلي للتحقق من البلاغات
.فهمت
- لي جي هون، وُلدَ في الواحد والعشرين من مايو 1982 -
- العشرون من مايو -
- كيم سو جين -
.اتصلي بنا إذا احتجتِ لأي شيء
.حسناً
.سنغادر الآن
أليسَ من الاتجاه الآخر؟
عفواً؟
.لنذهب
.سنبقى على تواصل -
.وداعاً -
مرحباً؟
ماذا يعجبك، يا "جي هون"؟
ما سبب هذا السؤال المفاجئ؟
،أنت تعرف الكثير عني
.لكن لا أعرف أي شيء عنك
.لا تقلقي
.ستتذكرين كل شيء قريباً
- السفر إلى كندا -
.الطابق الأرضي
.تفضلي
- البريد العسكري -
!ساعدوني
!اتركني
.الطابق السابع
!كلا! انتظري
.يمكن أن يحدث لكِ شيئاً فظيعاً
...الجزء الأيسر من الرقبة
.كلا، لديه ندبة على ذقنه
.في الأربعينات من عمره، كلا! في الخمسين
...ذلك الرجُل سوف
من عند الباب؟
.إنهُ أنا، يا أبي
...لحظة يا طالبة
!"سو جين"
!لم أركِ منذ فترة طويلة
كيف حالكِ؟
!ازددتِ جمالاً
.لم أتعرف عليكِ، يا سيدتي
لماذا فجأة تخاطبيني بكل احترام ورسمية؟
هل تعرفين مدى قلقي؟
.لم أجد طريقة للتواصل معكِ
هل فقدتُ بعضاً من وزني؟
صدقاً؟
لا تتذكرين أي شيء؟
.لا أصدق هذا
!"مرحباً، يا سيدة "كيم
."إنها "تشاي مين
لا تتذكرين؟
!عملتِ هنا لسنوات عديدة
عملتُ هنا، يا سيدتي؟
!كُفي عن مخاطبتي هكذا
وما قلتِه عن كوني ازددت جمالاً كان كذبة؟
لا تتذكرين مكتبكِ؟
.إنهُ هنا
أترين؟ من هذه؟
.أخبريني مرة أخرى
ذهبتِ لتسلق الجبل مع زوجك؟
.حُبه لكِ فريد من نوعه
هل أصبح يشك بكِ مرة أخرى؟
يشك بي؟
،بعض الناس يكذبون بشأن ذهابهم لصعود الجبال
.وتجدينهم يصعدون شيء آخر في الفنادق
،ولأنكِ تحبين المشي الجبلي كثيراً
.فقد يشعر بالغيرة أو الشك
.لأنهُ زوج مُدمن
.غيور لكنه زوج مدمن حبكِ
- كيم سو جين، مُعلمة -
- لي جي هون، المدير التنفيذي لشركة سامجيونغ -
.سأرسل أغراضك عبر البريد
هل أنتِ متأكدة أنكِ بخير؟
- شركة سامجيونغ الإعمارية -
.يا إلهي
هل خسرتِ مالك أيضاً؟
.كان ينبغي عليكِ القدوم مبكراً
.أفلست الشركة وأغلقت منذ أكثر من ستة أشهر
.يأتي رجُل من حينٍ لآخر لأخذ الأغراض
- مدينة الأحلام للبيع -
.تأخرتِ كثيراً
- زوجي -
- تشوي كي سانغ، شرطة ناميانقجو -
.مرحباً
إلى أين ذهبتِ؟
لماذا لم تردي على مكالماتي؟
أين كنت اليوم؟
هل ذهبتِ إلى مكتبي؟
...قرار الهجرة إلى كندا
بسبب إفلاسك؟
.الأمر ليس كذلك
.لم أرغب في جعلكِ قلقة
.اهتممت بالأمر
.سأهتم بكل شيء قبل السفر إلى كندا
،بالمناسبة
كيف وجدتِ مكان مكتبي؟
.ذهبت إلى معهدي الفني
...هل عادت
ذاكرتك؟
هل توجد مشكلة إذا عادت؟
ماذا تقصدين؟
هل تعرف ما فكرتُ به طوال اليوم؟
.لم تنسَ أن تخبرني حتى عن عاداتي في النوم
لكنك نسيت أن تخبرني عن مكان عملي؟
.تعرف أنني لا أستطيع التذكر
هل أنا هي أنا كما كنت تقول لي؟
.لم أستطع إخبارك
...الحقيقة هي
.أنكِ من رسم تلك اللوحة
.لم أخفي عنكِ الحقيقة متعمداً
،بسبب الحادث
.جرحتِ إصبعك
.وقالوا إنكِ قد لا تستطيعين الرسم مرة أخرى
.علمت أنكِ ستتدمرين نفسياً
.لهذا السبب لم أستطع إخبارك
.كنت سأخبركِ عندما تتحسن حالتك
.بفضلك، لا أتذكر أي شيء
.كل شيء مشوش في عقلي
.لا أنفك عن رؤية الأشياء
لا أستطيع أن أعرف إذا كانت أوهام
.أو حقيقة الآن
.شاهد يا سيدي
هذا هو الطريق الوحيد للوصول
.إلى الموقع في اليوم الثالث عشر من الشهر
.يا إلهي
هل تبحث عن قاتل متسلسل أم ماذا؟
أترى تلك؟
.إنها شاحنة الرئيس
!هنا
.إنها السيارة الوحيدة التي خرجت من الموقع
هل تحققت من قائمة البضائع المسروقة؟
.لا يمكنني تفقدها كلها بمفردي
إذاً، كيف يمكن أن يسرقها ويضعها كلها في تلك السيارة؟
.كُل
.لا بد أن البضائع المسروقة قد بيعت
.ابحث عن مُشتري البضائع
،حتى لو بيعت بشكل منفصل
.فهذا كافي للفت الانتباه
!لحظة
لماذا؟
ما الأمر؟
.إنهُ هوَ
شخص تعرفه؟
ألا تتذكره؟
!صورة الزفاف
.تفضلي
- موقعي، موقع سو جين -
.آسفة
ألن تدخلي؟
.شارفت على الوصول للمنزل
.لقد ربيتها لفترة كافية بعد وفاة أمها
.سأرسلها إلى حانة أو ما شابه
.إنها جميلة
.تشبه أمها
.سأعاود الاتصال بك
.تباً
!يا لحظي العاثر
!اتركني
!لا تلمس الفتاة
ماذا؟
،إذا حدث لها أي شيء
.سأبلغ الشرطة عنك
من أنتِ؟
!من أنتِ
!"سو جين"
هل أنتِ بخير؟
.شقة رقم 706
...شقة 706
.المساكن الجاهزة هنا تُباع بسرعة
من كان يعرف أنها ستُهدم؟
.تفضلا من هذا الاتجاه
هل تتحدث عن "لي جي هون"؟
.نعم، هذا الشخص
.المدير التنفيذي لشركة سامجيونغ والمهندس المسؤول
،عندما أفلست الشركة
.اختبأ من مُرابي القروض
.لا أحد يعرف مكانه
.يا إلهي
!تراجع
!أخفتني
!لا يوجد سياج سلامة؟ يا للجنون
."المحقق "باي -
نعم؟ -
ألم تقل تلك المرأة إنها سقطت
أثناء ممارسة المشي الجبلي؟
من؟ -
نسيت؟ -
."صحيح. زوجة "لي جي هون
...إذاً
هل السيد "لي" هو المشتبه به؟
.كل من عمل في هذا المشروع مشتبه به
.بالأخص أنت، أيها الرئيس
...ذلك الرجُل من شقة رقم 706
.سوف يموت
.حاول قتل الفتاة وقتلي
...الرجل الذي في الطابق السابع
!"سو جين"
بمن تتصلين؟
.اهدئي! أرجوك
.لم يحدث شيء
.إذا حدث أي شيء، فسأهتم به
جي هون"؟"
!النجدة
تعيش في شقة 1005، صحيح؟
.نعم
.وجد أحدهم هذا الصندوق في المصعد
.أنتِ
.استيقظتِ
.هذا جيد. لنتناول الإفطار
...البارحة
إلى أين ذهبت؟
إلى أين سأذهب؟
.نمتُ بجواركِ
هل أنتِ بخير؟
.اجلسي
.لنتناول الإفطار بسرعة
.لدي يوم حافل بالمشاغل
أي نوع من الأشخاص كان "لي جي هون"؟
هل حدث شيئاً؟
هل ضربكِ مرة أخرى؟
لا تتذكرين حقاً، صحيح؟
،عندما قلتِ إنك ستستقيلين منذ ما يقارب الشهر
.أخبرتني أنكِ ستطلبين الطلاق
.قائلة إن زوجكِ قد تغير
.كنتِ تتناولين أدوية لعلاج الاكتئاب بسبب ذلك
هل كنتُ
أواعد رجُلاً آخر؟
.هذا شيء لا أعرفه
.لكن زوجكِ يعتقد ذلك
هل أنتِ بخير؟
هل حصلتِ على الصندوق؟
ذلك الطرد
.وجدهُ شخص في المصعد
.وأعطيتهُ لزوجكِ
متى؟
.البارحة
.بعد الساعة الثانية فجراً
هل كان ذاهباً في رحلة؟
.غادر ومعه حقيبة كبيرة
.نعم
هل تريد تغيير رحلتك؟
.لا أمانع التحويل
.سأدفع حتى ثمن التذاكر الجديدة
.احجز لنا أقرب رحلة، من فضلك
.اسمح لي أن أتحقق
- سو جين -
- مخفر الشرطة \ سو جين -
ماذا تقصدين؟
.سحب حقيبة سفر كبيرة من شقة رقم 706
.وأنزلها عن طريق السلالم
.بدت ثقيلة جداً
...لكن في داخلها
...الرجُل الذي يقطن شقة رقم 706
.لا بد أن جثتهُ في داخلها
لماذا تعتقدين أن جثتهُ كانت في داخل الحقيبة؟
.سمعتُ صراخاً
.سمعتهما يتقاتلان
.أعلم أنني أبدو مجنونة
.لكنني رأيت الرجل يموت
.كلا
.رأيت أنه سيموت
.دعيني أفهم هذا
.إذاً الرجل الذي يقيم في الشقة 706 قُتل
صحيح؟ -
.نعم -
وأنتِ رأيتِ القاتل، أليس كذلك؟
.نعم
هل رأيتِ وجه القاتل؟
!"سو جين"
!انتظر يا سيدي -
!إنه هو -
.لقد قتل الرجل المقيم في الشقة 706
ما الذي تتحدثين عنه؟
.رأيتُ ذلك
.رأيتك تخرج من شقة ذلك الرجل
.أنتِ تتخيلين أموراً
هل تتذكرين ما قاله الطبيب؟
.أنتِ تختلقين أشياءً كما لو أنها حدثت بالفعل
.لنذهب
!انتظر لحظة
كيف عرفت أنها كانت هنا؟
.هذا غريب
،بعد حادثتها
.قلقت
لذا وضعت لها تطبيق تتبع. هل يمكنني أخذها الآن؟
.انتظر
.لسنا متأكدين مما يجري
.لكنها قالت إنها رأت جثة
.عملنا هو التحقق من ذلك
.حسناً
.إذاً لنذهب جميعاً ونتحقق. هذا سيحل كل شيء
.هذا لا يمكن
!أقسم أنني رأيته
سيدة "كيم"؟
.الشقة 706 لم تُباع مطلقاً. كانت فارغة
.هناك العديد من الشقق غير المُباعة في هذا المبنى
هل يمكننا الذهاب الآن؟
."سو جين"
."سيدة "كيم -
."سو جين" -
.سؤال واحد فقط
لماذا ذهبت إلى موقع البناء
في اليوم الثالث عشر من الشهر؟
هل أنا مضطر للإجابة على هذا؟
!"سو جين"
.سنغادر إلى كندا خلال يومين
.حجزت على أقرب رحلة
.كل شيء سيصبح أفضل هناك
.خذي قسطاً من الراحة
.لدي أمور أنهيها
.عندما أعود، لننسَ كل شيء ونغادر
.الطابق العاشر
.الطابق الأرضي
.إلى الأسفل
.الطابق التاسع
.نعم
.أنا في طريقي للأسفل
.توقف عن القدوم إلى منزلي رجاءً
.أنت لم تعطني خياراً
.أنا آسف -
!انظر -
!اختمها الآن
.نفذ ما أقوله لتسدد لي دينك
أليس كذلك؟
.سأدفع لك قريباً. أعتذر على تأخري
.افعل ذلك الليلة
."سو جين"
.كنتُ قلقاً للغاية عليكِ
أين كنتِ؟
.لندخل
هل رأيتِ أختامنا الشخصية؟
أختامنا؟
.لديكِ ذاكرة رائعة
،عندما كنت غائباً
.فكرت بما قلتِه لي
.سأجيب عليكِ لاحقاً
.لنلتقِ في الموقع الساعة الثامنة مساءً
.لا تذهب إلى هناك
ماذا؟
.قد تُقتل
ماذا تقصدين؟
هل تحاولين إخافتي؟
.أراكِ لاحقاً
"إلى "لي جي هون
..."لي جي هون"
"إلى "كيم سو جين
..."كيم سو جين"
.هناك أكثر من 100 عامل
لماذا تضايقونني؟
لقد سرقت البضائع بالتدريج
.وتظاهرت بأنك لا تعرف
.لقد رأيت لقطات كاميرات المراقبة
.لقد فعلتها عدة مرات أيها الرئيس
.بفضلك، تحققنا من كل متاجر تجار المواد
.بيع الكثير من المواد قد يثير الانتباه
.لكننا لم نعثر على شيء
.أنت لم تبعها
،لقد وضعتها في المخزن واختلستها تدريجياً
!أليس كذلك؟
.لقد مسحت لقطات كاميرات المراقبة في كل مرة
،لكن
لماذا حطمت كاميرات المراقبة في تلك الليلة؟
!لم يكن أنا من كسرها
!حسناً
أنت تعترف بالباقي، أليس كذلك؟
.اطلب بعض الطعام له أيضاً. لقد اعترف للتو
.يجب ألا يتجاوز ثمنه 5 دولارات
!الأمر ليس هكذا
،تلك الليلة
.رأيتُ شخصاً
- مدينة الأحلام -
- شارع ناميانقجو 861 -
- "كيم سو جين" -
نعم؟
.سيدي المحقق
.شخص على وشك أن يُقتل
.أعرف أنه من الصعب تصديق هذا
على وشك أن يُقتل؟ لم يحدث هذا بعد؟
.نعم
أين أنتِ؟
.موقع بناء مدينة الأحلام
.سأعاود الاتصال بكِ
ماذا قلت للتو؟
.صحيح
.أعرف سيارة من كانت
لي جي هون"؟" -
.نعم -
.كانت سيارته بالتأكيد
،لستُ متأكداً بسبب القبعة
...لكن يبدو أن السائق
!لو سمحت
سيد "كيم سن وو"؟
كيم سن وو"؟"
.نعم، إنه هو
.السافل
لماذا أنتِ هنا؟
!"سو جين"
!"توقفي! "سو جين
أين أنتِ؟
!اخرجي
لماذا أنتِ هنا؟
!هذا خطر! لنغادر
سو جين"؟"
..."سو جين"
!تراجع
لماذا قتلته؟
!لماذا
من أنت؟
...الرجل الذي قتلته
أهو "جي هون"؟
.لننزل. سأشرح كل شيء
!من أنت
.يجب أن تصدقيني. رجاءً
.كلا
.أنا لا أثق بك
.أنت مجرد قاتل
!تراجع
!توقف
..."سو جين"
!سو جين"، كلا"
.سنكون في كندا خلال يومين
.سينتهي كل شيء بحلول ذلك
.فعلتُ كل هذا من أجلكِ
!تراجع
!سو جين" كلا"
!كلا
!توقف -
!"سيدة "كيم -
!انخفض
هل أنت بخير؟
.لقد قتل رجلاً
.الجثة هنا
...كلا
.هذا غير ممكن
!أقسم أنني رأيتُ كل شيء
!أعرف ما رأيته
!توقفي! لا توجد جثة
.يبدو أنها مخطئة مرة أخرى
!إنه يكذب
!كلا
.رأيت كل شيء
!رأيت
.رأيته
!أقسم أنني رأيته
...أعرف ما رأيته
.أنتِ تهلوسين
.توقفي الآن
...كلا
.أقسم أنني رأيت ذلك
!أعرف ما رأيته
!رأيت كل شيء
!توقفي -
!دعني -
!دعني
!اهدئي -
!توقف -
!توقف
.انهضي. لنذهب
هل انتهيتما الآن؟
.سأصطحب زوجتي للمنزل
.توقف
!أي زوجة، أيها الوغد
لقد حطمت كاميرات المراقبة
في يوم 13 من الشهر، أليس كذلك؟
.أمسكه -
ماذا؟ -
!اقبض عليه
.نعم يا سيدي
.لماذا تجهد عقلك؟ احفر فحسب حتى تعثر على الإجابة
!لكن يا سيدي... انتظر
!"كيم سن وو"
!ماذا فعلت
.دعني أقابله رجاءً
.بالطبع، لنذهب
سيدة "كيم"؟
هل أنتِ بخير؟
."أفلست الشركة بسبب ديون المقامرة على "لي جي هون
.تشاجرنا بسبب هذا في الموقع
.وقتلته بالخطأ
لماذا عدت إلى الموقع؟
،ما إن بدأ الهدم
.شعرتُ بالقلق من أن تُكتشف الجثة، لذا عدت
.خططتُ لقتل "سو جين" للحصول على مال التأمين
."لذا تظاهرت بأنني "لي جي هون
.خذي
.اشترى مكان إقامته الحالي منذ أربعة أشهر
.منزلكِ الحقيقي في سوول
.إن ذهبتِ إلى هناك، قد تتذكرين كل شيء
."كيم سن وو"
من يكون؟
.إنه أخوكِ الأكبر بالتبني
.لا أعتقد أن قصصك كلها كانت أكاذيب
ما أهمية هذا الآن؟
.فكري كما تريدين
،على الرغم من أنني مُتبناة
.أنت عائلتي الوحيدة
.أخبرني
ما الذي حدث؟
.لا أعرف ماذا تقصدين
.لقد قتلتُ زوجكِ
.خططتُ لقتلكِ من أجل مال التأمين
.لو أنكِ متِ في الجبال لكنتُ حراً
.هذا مؤسف للغاية
مما رأيته في الموقع
إنها ذكرى أحداث حقيقية، وهذا يعني
.أنني كنت هناك في تلك الليلة
ذكرى؟
هل يمكنكِ التمييز
بين ما هو حقيقي والمُختلق؟
هل تعتقدين أنكِ عاقلة؟
.ليس لدي المزيد لقوله
.لننهِ هذا
.اصطحبها للخارج
.توقفي عن الهراء وغادري فحسب
.لنذهب
.الشقة 706
ماذا بشأن ما رأيته هناك؟
!أيتها الطفلة
.يا فتاة
هل أنتِ بخير؟
!"سو جين"
هل اسمكِ "سو جين" أيضاً؟
."نعم، أنا "تشوي سو جين
.إنه "كيم سو جين" الآن
.أخت "كيم سن وو" الصغرى
."كيم سو جين"
."يجب أن يجدي هذا مع قضية "لي جي هون
...الشقة 706
.هذا سجل تبنيها
.لنرى
.عاش "كيم تاي جون" في الشقة 706
."ابنه: "كيم سن وو
.إذاً يذكر هذا أن "كيم تاي جون" اختفى
- شهادة تبني -
أين "كيم تاي جون"؟
"كيم سو جين"
!عاهرة
...أخي
."سو جين"
.اذهبي إلى مسكن "جي هون" الآن
.إن سأل، قولي له إنني أرسلتكِ
.قولي له فحسب إنكِ أتيتِ بعد المدرسة مباشرة
كيف يمكنني ذلك؟
!إنه بسببي
!حدث هذا بسببي
.إنها ليست غلطتكِ
.أنتِ لم ترتكبي أي خطأ
.حافظي على تركيزكِ فحسب
.استمعي لي
.أنتِ لم تأتي إلى المنزل مطلقاً اليوم
.إن سألت الشرطة قولي إنكِ لا تعلمين
هل فهمتِ؟
...أخي
نعم؟
.أنا في الموقع الذي أخبرتني عنه
."عثرنا على "كيم تاي جون
- سوول، مقاطعة سيوتشو  -
- الوحدة السكنية 903 -
سو جين"! أين أنتِ؟"
!جاء زوجكِ وعاث فساداً بحثاً عنكِ
!كان يصرخ كالمجنون
!"سو جين"
أنت حي؟
هل تعتقدين أنني سأموت بدونكما؟
!سو جين" توقفي"
...أنت وضعت والدك في حقيبة
.حسناً
- "كيم سو جين" -
نعم؟
!لي جي هون" على قيد الحياة"
ماذا؟ "لي جي هون" الميت؟
سيدة "كيم"؟
.لا أعرف ماذا رأيتِ، لكن اهدئي
!لي جي هون" على قيد الحياة"
مرحباً؟
سيدة "كيم"؟
.ابتعد
!ابتعد
!سيدي
."إنه ليس "لي جي هون -
ماذا؟ -
.اتصلوا من الطب الشرعي
."إنها ليست جثة "لي جي هون
.استلم المكالمة يا سيدي -
!تباً -
تباً، إذاً أين هو؟
.كنا سعيدين ذات مرة
.صحيح
.قال المدير الفني إنكِ لا تتذكرين أي شيء
.لطالما نظرتِ لي هكذا
هل تعرفين كم يؤلمني هذا؟
ما الذي تقوله؟
..."سو جين"
كيف يمكنكِ أن تكوني بهذه الأنانية؟
ألا تتذكرين؟
."سيد "لي
،لو أنك ختمت لي هذا سابقاً
.لما اضطررت لإعطائك معاملة خاصة
- "الشخص المؤمن عليه: "كيم سو جين -
- "المستفيد: "لي جي هون -
.أنا آسف
إذاً؟
كيف ستقتلها؟
...أنا آسف، لا يمكنني
.الفوائد ترتفع يوماً بعد يوم
.اليوم يُصادف ذكرى زواجنا
.سأخبر زوجتي كم أحبها
،عندما تعلم الحقيقة
.زوجتي التي كانت تخدعني ستغضب
.أو ستتوسل لطلب السماح وتعود لي
ما الذي تقوله عليك اللعنة؟
!أيها السافل
!قلت لك أن تنتظر
!لقد حذرتك
!قلت انتظر أيها السافل
."سو جين"
!"سو جين"
.ابتعد
!يمكنني أن أشرح -
!توقف -
!يمكنني شرح كل شيء
- دليل الهجرة إلى كندا -
هل ستغادرين مع "سن وو"؟
ألهذا السبب طلبتِ الطلاق؟
!سو جين"، كلا"
!هذا جنون
.توقف
!أنت مجنون
مجنون؟
كيف لا أُصاب بالجنون وأنا عالقٌ بينكما؟
هل تعتقدين أنني مجنون؟
!أنا مجنون بسببكما
!"أنتِ و"سن وو
!اللعنة
!أعطني سيارتك -
إلى أين تذهب؟ -
.ضع السيارة على قائمة نقاط التفتيش -
أي سيارة؟ -
!سيارتي! أسرع
هل أنتِ بخير؟
.كل شيء على ما يرام
.لا بأس
ماذا الآن؟
...منذ ذلك الحين والآن
.أنت لم تتغير
.أنت تقرر وتتحمل مسؤولية كل شيء بنفسك
."سو جين"
.أنا آسفة يا أخي
...هذا بسببي
!كلا
...كلا
.سامحني
!كلا
!"سو جين"
ماذا تفعل؟
.لطالما شعرتُ بالفضول
...سن وو" وأنا"
.أتساءل من أحبكِ أكثر
.كيف أراد "سن وو" حمايتك
.وكيف أردتُ قتلكِ
كل هذا بسبب الحب، أليس كذلك؟
.من المؤسف للغاية أن "سن وو" لم يرَ هذا
!كلا
...كلا
!أين هي
!أين "سو جين" أيها الوغد
.يجب أن تسألني بلطف في وقت كهذا
!أيها الأحمق
.لقد تأخرت للغاية
!اذهب للانتظار في الجحيم
!هناك
..."سو جين"
!اللعنة
!توقف! تعال إلى هنا
!توقف مكانك
!"سو جين"
أين أنتِ؟
هل أنتِ بخير؟
!استيقظي
..."سو جين"
أين مكان الحريق؟
.الشقة 903 تحترق
."سو جين"
سو جين"؟"
...أخي
.نعم، إنه أنا
هل أتيت؟
.لا بأس
!كلا
.أنا بخير
.أتذكر كل شيء الآن
.أنا آسفة
.لا تبكي
.إنها ليست غلطتكِ
.لا تنظري للماضي
.سو جين"، اذهبي إلى كندا"
..."سن وو"
أين أخي؟
"السيد "كيم سن وو
.عُثر عليه ميتاً
.لقد حماكِ من النيران
.لإنقاذكِ
- ليرقد بسلام -
.هناك وحدة ذاكرة متنقلة بالداخل
.تلقيناها من السفارة الكندية
.ألقي نظرة عليها عندما تتحسنين
هل هناك سبب لاستعجالك الهجرة؟
السبب؟
.قطعتُ وعداً عندما كنتُ صغيراً
.لقد نسيته، لكنها تذكرته
هل تتذكر؟
- سو جين" لنعش هنا لاحقاً" -
.أنتَ أعطيتها لي
ماذا؟
هل ما زالت هذه بحوزتك؟
.إنها بحيرة فيرميليون
.إنها في كندا
،عندما كنتُ طفلة
.كان لدي حلم متكرر
.اللعب معك في منزل جميل عند تلك البحيرة
ذلك الحلم أصبح ذكرى لي
.وهذا جعلني أمر بأوقات عصيبة
."سو جين"
...أنا
.سأغادر إلى كندا
.أريد أن أبدأ من هناك
أريد الانتقال إلى هناك
.وإعطائها فرصة لتبدأ من جديد
.حتى لو لم أستطع، يجب أن تذهب
.أرجوكم، يجب أن تذهب
- سو جين"، لنعش هنا لاحقاً" -
...هناك
.ذكرياتنا تنتظرنا
.رائع، الآن عائلة العروس
ألا يوجد أفراد عائلة آخرون؟
.نحن فقط. أنا أخوها
.حسناً إذاً
عينك حمراء. ألا تريد السماح لها بالرحيل؟
...كلا
حقاً؟ هل تبكي؟
.مستحيل
.انظري
سيدي؟
،العريس يقف إلى يمينها
هل يمكنك الوقوف على يسارها؟
.هناك؟ بالتأكيد
ألا تريد تركي أرحل؟
إذاً لماذا؟
هل يُجدر بي ذلك؟
.انظرا هنا رجاءً
!واحد، اثنان، ثلاثة
CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
"إخراج "سو يو مين
متاهة الذكريات